Фронтенд сайта - поисковика новостей.
Выполнен в качестве 2 части дипломного проекта на курсе Веб-разработка Яндекс Практикум

Целью проекта в целом является разработка сайта, предназначенного для контекстного поиска, хранения и отображения сохраненной пользователем информации (статей) для приятного чтения. Каждый пользователь проходит обязательную процедуру регистрации, после проведения которой он может сохранять понравившиеся статьи к себе в "портфель" или "в подшивку". Имеется возможность добавлять статьи, удалять их, а также просто искать и читать (с удовольствием). Независимо от того, что проект учебный, в нем отработала следующие технологии (указаны без приоритетов): подготовка инфраструктуры для разработки (webpack, hash, css, js, image обработка, работа с системой контроля версий Git) 

Для того, чтобы развернуть фронтенд необходимо:
1. Клонировать репозиторий по ссылке https://github.com/tatiana81/diplom-frontend.git
2. Установить необходимые пакеты, выполнив команду npm install
3. В зависимости от выполняемой задачи запустить один из скриптов:
  3.1 npm run dev - для запуска локального сервера с hot-reload
  3.2 npm run build - для сборки проекта в папке /public
  3.3 npm run deploy - для загрузки проекта на Github Pages

В проекте реализованы прототипы основных функций с помощью JS. Обращения на сервер за реальной информацией не происходит. Однако при нажатии на кнопки форм регистрации / входа интерфейс меняется. 

Проверку работоспособности производить путем перехода по ссылкам / кнопкам. При нажатии на кнопку "Поиск" происходит имитация запроса на сервер (setTimeOut) и отображение результата. Для получения карточек в строке поиска необходимо ввести слово "статьи" (маленькие русские буквы)

Что необходимо доработать: 
1. Оптимизировать использования памяти путем сокращения количества переменных. Их создала слишком много (на мой взгляд) для обеспечения работоспособности.
2. Разделить JS на функциональные блоки (файлы)
3. Уменьшить количество блоков, оставив только "черный" и "белый".

Используемые плагины:
